puedo subir una foto esto es maravilloso
es
decir que hitler tu bien de una foto de
hitler y poniendo la fecha nacimiento de
hitler no hay que decir que soy el gran
buscador y conocimiento hitler
qué [__] es esta tío me está dando
sida estoy culpando no me puedo creer en
serio que youtube esté promocionando el
[__] tarot al parecer youtube ahora el
día del tarot ha cambiado el logo de
youtube le han puesto a las cartas de
[__] y dice en las cartas para ti
literalmente se han gastado el dinero
hacer una basura de aplicación para
leerte el [__] tarot y están
promocionando a youtubers estafadoras
cuando tiene otro punto nombre porque el
trato es una [__] estafa vamos a darle
amor
qué [__]
live
para la gente basta para la gente será
que estoy vomitando ahora mismo
hace falta explicar por qué esta [__]
está horriblemente mal y tú esté
pronunciando el [__] dato como si fuera
algo real y tuviese ha gastado el dinero
en promocionar a tres youtubers estén
haciendo basuras de tarot en promoción a
esta [__] son gente que engañan a otra
gente es estafa en dinero les hacen
creer que pueden leerles el futuro que
les cobran dinero y buenas cantidades de
dinero paras de estas dudas estafas nos
ha bastado absolutamente nadie tenga
ningún tipo de coherencia es
sencillamente basura como el horóscopo
de [__] la misma [__] basura a la que
me aman
a varias personas
lo mismo
es lo mismo más basuras estúpidas que te
incitan a pensar que esto es real porque
son llevas súper generales como lo dice
el horóscopo los acordáis pero los copos
de hitler
y
la increíble
qué asco
y se nota que está leyendo un guión y
las malditas mariposas que está diseñado
para mujeres idealmente las mujeres son
las que más caen en estas [__] y no
entiendo por qué tres son las
principales público objetivo de basuras
del tarot y basuras del horóscopo y
todas estas [__] basuras y tuve lo sabe
está todo hecho con cosas de maripositas
todo rossi está todo no sé que esto no
está hecho para hombres en absoluto
[Música]
señores es como las pseudociencias ganan
más terreno liberales y generar más
ganancias con estas estafas me pregunto
qué pasaría si hacen lo mismo pero en
vez de promocionar estas [__]
promocionan algo con más sentido como
las ciencias exactas pero claro eso no
lo hacen porque no generan ningún tipo
de lucro y saben que este tipo de cosas
si no hacen y sabes por qué también
porque las pseudociencias y basuras del
tarot son súper fáciles de entender
cualquier estúpido lo entiende pero la
ciencia no es tan fácil de entender la
agencia que además cuando cuentas al
coco para realmente el mundo lo que está
diciendo y hay veces que ni así lo
entiendes sin embargo esta [__] [__]
cualquier bobo sin estudios lo entiende
realmente son tonterías aplicables para
cualquier [__] persona dicen hay shuffle
de karts mira muy muy ratón y se mueven
las cartas o increíbles lo que
seleccione va a ser muy diferente
veréis pero toda una [__] esquina
[Música]
cuando vaya
si os fijáis siempre hay algunas cartas
que se van por encima de otras hay una
carta en específico
el estúpido
en el capítulo necib alvarito
newman
exactamente en esencia
wander
[Música]
first por un absurdo de
marketing de energías de hs por escuchar
a decir es una gilipollez para elegir
demasiado entre abril de 1889
para el mes 4 que es abril y qué día el
de hitler
vi una foto esto es maravilloso
cabe decir que hitler subiendo una foto
de hitler y poniendo la fecha nacimiento
de hitler hay que decir que soy el gran
buscador y conocimiento hitler no está
claro que el tío buscará como muchos
artefactos mágicos pues agradece eso no
sea definitivamente ha acertado el tarot
funciona chicos estoy creyente en
nuestro ejercéis
es increíble el próximo lago de kim jong
media fortuna
también hace la semilla de reflexiã y
minami serie se conocerá como una
estafadora más mucha gente irá bueno
pero es que esto no es tan malo
realmente no hace daño no sé qué pero sí
que hace daño esta [__] gentuza se
dedica a cobrar dinero y no poco dinero
cobran mucho dinero de sus víctimas se
aprovechan de la gente que tienen malos
estados emocionales más los estados
mentales para cobrarles dinero para
aprovecharse de ellos y para hacerles
una gilipollez que puede ser hecho
cualquier persona sin ayudar
absolutamente en nada
digamos que siempre hay una carta que se
queda por encima de las demás en fin
whatever seleccionada de cualquiera es
que da igual
mister beast ha puesto el punto de vista
mister viste ha prestado para esto
[Música]
sin más
valores altos
otros
no está claro si todo lo que ha dicho es
la definición perfecta de kim young su
papada docentes parte de uno es toma la
santa trinidad pre versión 2 indemnice
papada maravilloso
está tan contenta haber hecho un
ridículo
maravilloso las imágenes en las cartas
son de youtubers idealmente me servís se
prestó a esta [__] es que no me lo
puedo ni creer que [__] asco me está
dando me daría vergüenza que asociarse
en mi putt de imagen con esta basura es
que no me lo puedo ni creer están
promocionando a estafadores literalmente
estafadores no tengo suficientes
palabras para describir el asco que
alcanza a darme esto que youtube se está
dedicando a promoción a través de su
puñetera plataforma una estafa tan
asquerosa han permitió sa como es el
tarot literalmente lo usan los
estafadores para aprovecharse de gente
con necesidades que tiene verdad muchos
de los problemas mentales problemas
muchos de ellos de depresión de que no
saben qué hacen con su vida de canto y
una pérdida un familiar con de estilo
que recuerden estas basuras estas
escorias youtube se dedica a promocionar
esta [__] es que qué punto vasco nunca
les he visto hacer una aplicación así
interactiva con algo de ciencia nunca y
mira que podrían hacer un montón de
cosas con cosas científicas que te cagas
desde cosas del espacio de biología de
cualquier [__] cosa x ti tuve gastamos
el [__] dinero hace una [__]
aplicación para el tarot y promocionando
a mi radio youtubers de tarot esto es
asqueroso siempre iban a por la gente
más vulnerable como todas sectas
literalmente y que sea tal chiste esto
realmente podéis ver como puesto la
fecha nacimiento del puñetero hitler de
kim jong-un y se dedica a decir estas
tonterías y última los youtubers aquí
promocionados en esta [__] es que es
vomitivo igual es buen negocio adicción
conocimiento y bueno aquí el kim hyun
por supuesto gran tradición de mandar a
la gente a campos de concentración hoy
es una tradición que los pipas como
youtube hace esta [__] [__] y nunca se
lo han currado para hacer una [__]
aplicación sobre cosas científicas acá
porque la ciencia es más difícil de
entender no el tarot de [__] súper
fácil entender por qué dicen cualquier
gilipolleces cualquier tonto de barrio
lo entienden pero claro la ciencia más
difícil no porque para entender la
ciencia que tener un poquito de cerebro
nos hace zoom y de verdad el asco que
siento por esto porque también
familiares miedo han sido estafados por
estas basuras estos estafadores por
estos videntes estos engañabobos son
repulsivo si hay gente que
constantemente toma malas decisiones
basadas en las tonterías que dicen
estafadores como éstas tip así que
youtube encima ahora se dedica a
promocionar lo más para darle aún más
vida todavía al tarot de [__] para
darle aún más vida a todas estas pseudo
ciencias de [__] que están ganando
cada vez más terreno por culpa de tick
tock de los [__]
bueno vamos a preguntarle al tarot qué
mensaje que quiere transmitir hoy sí
quizás la ciencia más en tu día más
gente se interesaría por hoy exactamente
pues que tengamos cuánta gente
promocionando basuras pseudocientíficas
que tan poca gente pronunciando cosas
científicas y asquerosos de consumir es
parar hasta describir las comunidades
todos los hechos y las tengo pero los de
aquí qué asco